# 骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址




骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）








　　“基本上恢复的差不多了”龙尘晃了晃肩骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址膀，风府星进阶星辰后，他的恢复力强大的惊人，一觉睡醒后，身体已经完全恢复。

　　“对了，爹，你的伤怎么样了？”龙尘关切的问道，虽然龙尘经历了剧烈的战斗，但是伤势并不厉害，反而是龙天啸伤得更重。

　　龙天啸微微一笑道：“已经不碍事了，炼药骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址师公会，送来了不少丹药，新会长亲自给我处理伤口，过几天就可以完全康复了”

　　说到这里，龙天啸心中充满了骄傲，炼药师公会是何等的存在，如此对待龙家，全是因为龙尘。

　　“尘儿，这三天娘都要担心死了，让骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址娘看看，你瘦了没”龙夫人这才有机会插嘴，伸手摸摸龙尘的脸颊。

　　龙尘不禁有些谛笑皆非，见父亲也是一脸的古怪，龙尘笑道：“娘，想看我瘦不瘦，您得把我抱起来，才知道”

　　龙天啸和楚瑶不禁呵呵一笑，龙夫骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址人有些嗔怒的道：“你这孩子，怎么没大没小的，跟娘开玩笑，你又不是穿开裆裤的时候，娘现在怎么抱得动”

　　一家人其乐融融，龙天啸见龙尘气色非常好，根本不像一个经历过大战重伤之人。

　　欣慰的同时，也暗暗震惊，这身骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址体的恢复能力，实在骇人，堪比魔兽。

　　“对了，小雪和阿蛮如何了？”龙尘忽然问道。

　　“阿蛮这孩子，简直是一个怪骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址物，承受了那么多蚀骨钉，居然只昏睡了一个晚上，就醒了。

　　刚一醒就说饿得不行，把家里能骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址吃的全都吃光了，已经跑到郊外牧场去了”龙夫人道。

　　经历过这次大难，龙夫人已经把阿蛮也当成自己的孩子了，说话也不用什么顾忌。

　　龙尘微微一笑，知道是灵界强者送骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址给自己的液体生效了，那液体之中，带着非常浓郁的生命气息，极为珍贵。

　　如果龙尘估计没错的话，那很可能是哪位强者的一丝生命本源，这份礼物，不可谓不重。

　　以阿蛮的身体，得到那么强骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址大的滋养，迅速恢复也在情理之中。

　　虽然身体恢复，但是被折磨了那么久，必须补充大量的能量，才能激活他的身体，这小子肯定又去狂吃肉了。

　　“至于小雪，不知道它恢复的骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址怎么样，我们给他安排了一个房子，它不让任何人靠近”龙夫人道。

　　“呵呵，走吧，去看看”

　　龙尘整理了一下衣服，来到龙家一处厢房，厢房的一面墙壁被拆了。

　　因为小雪的体型太庞大了，门骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址根本走不进去，远远就可以看到趴在地上的小雪。

　　“呜”

　　龙尘还没靠近，原本趴在地骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址上假寐的小雪忽然睁开眼睛，犹如一道旋风一般扑了过来。

　　龙夫人被吓了一跳，差点失声尖叫，面对这样的庞然大物，谁都会本能的恐惧，就连龙天啸都有极大的压力。

　　龙尘哈哈大笑，一把抱住骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址小雪的大头，笑道：“看来你恢复了不少呢”

　　灵魂之力散开，探入小雪的身体，发现小雪碎裂的骨头都已经愈合，不过还没有长好，很多地方还有着裂纹。

　　不过龙尘的丹药都是高级骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址丹药，效果非常强大，加上小雪自身的强大恢复力，已经没有什么大碍了。

　　“大伤刚复，你可得悠着点，不能剧烈运动，知道吗？”龙尘揉了揉小雪的头道。

　　“呜呜”小雪用头在龙尘的骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址怀中蹭了蹭。

　　龙夫人看着乖巧如同小狗一般的小雪，不禁好奇的问道：“尘儿，它能听懂你说话？”

　　“嗯，差不多吧，它是骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址我一手带大的，能明白我的意思”龙尘解释道。

　　其实小雪听不懂龙尘的话，但是两人灵魂之间有着联系，它能够感受读懂龙尘的意思。

　　同样的，龙尘也能读懂小雪骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址的一些情绪，但是这并非语言，做不到那么精确。

　　“它是你哪里弄的？我怎么不知道？”龙夫人一愣。

　　“呵呵，这是梦琪托人送给骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址我的”龙尘随口答道，不过话说到一半，见母亲正拼命地对自己眨眼睛。

　　显然是在提醒龙尘，在楚瑶面前，不能提及梦琪，龙夫人都后悔自己多嘴了。

　　“娘，梦琪姐姐能把这么珍贵的骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址魔兽送给龙尘，足以证明梦琪姐姐，对龙尘情深意重，这是好事”楚瑶轻轻的道。

　　“娘？这么快就改称呼啦？”龙尘一脸不可思议的道。

　　龙尘这么一说，楚瑶俏脸立刻骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址红了，龙夫人一把拉过楚瑶，对龙尘恶狠狠地道“小子，我可告诉你，楚瑶是我第一个儿媳妇，你要是敢让她受委屈，我可饶不了你”

　　龙夫人这句话非常有学问，这个“第一”用的可圈可点，让人心里舒服，龙尘心下佩服不已。

　　龙尘看着母亲，又看着骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址楚瑶，也不说话，就是嘿嘿一阵傻笑，笑的楚瑶，恨不得找个地缝钻进去。

　　“好啦，如今龙家雨过天晴，一切都过去了，一家人难得聚在一起，好好吃个饭吧”龙天啸道。

　　对于常年征战在外的龙天啸来说，能够跟家人一起吃个饭，都是一种遥不可及的事情。

　　很快下人们准备了丰盛骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址的酒菜，不过龙尘见大多数都是些新面孔，不禁有些惊讶。

　　“你爹把他们都换了”龙夫人解释道。

　　“为什么？”

　　“你这孩子，平时那么聪明，怎么这骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址我们龙家亏欠他们的太多了，你爹给了他们每人一大笔钱，足够他们衣食无忧的过一辈子了，这也算是对他们的补偿吧。

　　不过还有一部分不愿骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址意离开，就让他们继续留下，反正我们把这份情，记在心里了”龙夫人叹了口气道。

　　这些下人与龙家非亲非故，但是在龙家落魄之时，也没背弃龙家。

　　可是自己的娘家，明明是亲生骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址姐妹，却如此迫害自己，在这个对比之下，实在让人嘘嘘不已。

　　看着龙夫人脸上的忧郁，龙尘和龙天啸对视一眼，赶忙岔开话题，谈点高兴的事，很快冲淡了龙夫人忧郁的情绪。

　　“爹，孩儿敬您一杯”

　　龙尘端着一大碗酒，对着龙骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址天啸道：“为我们一家团圆，干一碗”

　　龙天啸哈哈大笑，也端起了酒碗，与龙尘碰了一记，楚瑶和龙夫人也端起酒碗，四人脸上浮现的全是幸福的笑容。

　　龙尘和龙天啸是一口骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址干了，而龙夫人和楚瑶显然不胜酒力，楚瑶一口酒喝过之后，玉面生霞，秋波流转，更增美态。

　　“阿蛮这孩子，这都出去两天了，怎么还不回来”龙夫人觉得少了阿蛮，有些不自在。

　　“呵呵，没事，阿蛮没骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址回来，那肯定是因为他还没吃饱，放心吧”龙尘笑道。

　　“爹，如今帝都形势如何？”龙尘给龙天啸斟满酒道。

　　“还算平静，本来凤鸣最骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址大的对手就是大夏，不过大夏已经乱成一团，皇子被刺，如今几个掌权者，正在疯狂地争夺皇位。

　　就算他们最后成立新的皇帝，也会元气大伤，无法威胁到凤鸣。

　　至于凤鸣，其他皇子已经退出了骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址皇位的竞争，七皇子被推荐为太子，掌管朝堂”龙天啸喝了一口酒道。

　　其他几位皇子虽然都是些草包，不过并不傻，因为谁也争不过七皇子，因为他背后有一个易筋境强者的姐姐。

　　更何况楚瑶与龙尘的关系谁人不骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址知？有龙家做后盾，谁只要不想死，就不会去争皇位。

　　既然不能争，何不做个顺水人情，其他几位皇子，纷纷高呼支持楚风登基，于是一切就变得顺理成章了。

　　龙尘看着楚瑶，忽然一脸坏笑骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址的道：“来皇姐，我来敬你一杯，有个做皇帝的小舅子，真是让人兴奋”

　　“你这个坏蛋”楚瑶薄怒，美目瞪着龙尘，惹得三人一阵大笑。

　　“混小子，不许欺负楚瑶”龙骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址夫人强忍着笑，轻骂道。

　　为了缓解楚瑶的怒意，龙夫人爆出了骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址龙尘小时候的糗事，这次轮到龙尘一脸的无奈，让楚瑶娇笑不已，一顿饭吃的非常欢乐温馨。

　　吃过饭后，龙尘犹豫了许久，还是硬着头皮道：“爹，娘，我想去外面的世界看看”

　　龙夫人的笑容一下消失了，楚骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址瑶也是一愣，只有龙天啸似乎早就料到了这个结果，脸色依旧平静。

　　全家人都一阵沉默，龙夫人颤声道：“尘儿，你真的要离开这个家吗？”

　　龙尘低下了头，他不敢看母亲那骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址忧伤的眼神，一家人刚刚团聚，这个话题，实在太沉重了。

　　可是龙尘真的很想去外面的世界看看，他的梦中情人在外面的世界，灵界、丹谷还有那梦中的毁天灭地的身影，都清晰的告诉他，他的未来不在凤鸣。

　　“嗯，我准备带楚瑶、阿蛮一起离开”骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址龙尘感觉自己都快听不到自己的声音，他的心很痛。

　　楚瑶听到龙尘这么一说，明显松了一口气，不过看着龙夫人心碎的眼神，不禁心中一阵难过。

　　“孩子长大了，应该让他自己骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址决定未来，我们要学会放手”一直没有说话的龙天啸忽然道：

　　“尘儿，既然你决定了，我就告诉你一桩秘密”

　　“龙天啸，你……”龙夫人忽然站了骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址起来，一脸愤怒的看着龙天啸，让龙尘吓了一跳。

　　在他的印象中，父母相敬如宾，从未红过脸，可是今天母亲的反应竟然如此之大，让龙尘一阵茫然。

　　“他有权利知道真相”龙天骚虎|骚虎视频|骚虎AV|骚虎网站|骚虎影视|骚虎官方|骚虎影院|骚虎成人免费99XX|骚虎最新网址啸看着妻子，坚定的道。
